今天要講一個幣圈的鬼故事
這件事情呢很最近發生的
我覺得有點恐怖
因為這故事裡面呢
牽涉到了一個美國幣圈
百萬等級的Youtuber
不到幾天的時間喔
有上億台幣幾百萬美金
全部自願進到他們錢包裡面
怎麼回事呢
哈囉我是Bonnie
這一齣戲發展到現在呢
大家已經有點看不懂了
這個故事裡面的主角呢
就是Ben跟Ben
兩個Ben
我們現在來講講他們分別是誰
第一個Ben呢
他是一個不露臉的Ben
他在Twitter上面的名字叫做
他到底是誰呢
這個Twitter的用戶貼文串
就整理出了這一個人
這一個Ben的一些資料
Ben.Eth這個人呢
從2021年5月開始出現在NFT的領域
大小項目的NFT他都買過
他常常會在Twitter上面分享一些
他對加密貨幣的看法
但是一直都沒有很大的回想
直到前一陣子我們討論過這個
PayPay青蛙
迷音幣開始暴漲對不對
甚至是出現了這個
迷音幣的這個季節啊
大家都充迷音幣
這個Ben呢可能覺得
欸不如趁這個時候來充一波吧
但是Ben不像一般人喔
就是充進去買買幣
他決定呢要自己發一個幣
而這個幣呢
他就用他的名字
就叫做Ben
BEN
這一個幣呢在他不斷不斷推銷啊
不斷廣告之下呢
在預售階段喔
有329個錢包
總共呢
轉給他的55顆以太幣喔
那以以太幣呢
差不多一顆1800塊美元來算呢
Ben差不多收到了各方給的這個
99000塊美金喔
300多萬台幣
其實很多評論說這個
預售成績算很爛
但我個人的想法是覺得
居然有這麼多人願意給他以太幣
這對我來說已經很扯了
好我們繼續講喔
剛剛說的那個Ben代幣是預售嘛
5月5號呢這個Ben.Eath宣布說呢
預售結束啦
我們準備上線啦
準備要噴發一波
結果呢
上線並沒有噴發
而是一路狂瀉
Ben.Eath呢
還是不斷發文要安撫大家說
啊力挽狂瀾啊
這個幣是寶藏啊
然後說什麼
我們大家都住在一個這個
Ben的世界裡面啊
不然呢就是他會叫大家要
All in這個幣
因為他說我保證不會讓大家失望
會有這種保證呢
這種推銷通常都很奇怪啦
反正他就一直推銷
沒想到故事更扯的來囉
5月8號故事裡面的另外一個Ben出現了
這一個Ben呢
是美國的YouTuber
BitboyBen
他有百萬粉絲喔
他有很大的影響力
但他一直以來的發言就是很讓人爭議
反正喜歡他的人很喜歡他
討厭他的人也很多
不管反正這個YouTuber
Bitboy
他居然呢也發了文獎這個Ben代幣
他的說法是說
欸大家都喜歡投資自己嗎
那我要投資我自己名字的這個幣
OK吧
然後呢他在他的Twitter首頁介紹欄上面
加了Ben這幾個字啊
結果這個Bit呢
就開始有很多人進去買了
隔天這個Bitboy乾脆直接宣布說
我已經加入了這個Ben B的團隊啊
過了幾天他還說
喔我已經完全擁有這個Ben這個項目了
百分之百所有權現在都是我Bitboy的
他說雖然這個原本的創立人不是我
但是這個創立人呢同意說會當顧問啊
由我來接受
Bitboy開始呢就開始猛力推這個Ben B
這個B呢居然當時就是一路漲
好在Bitboy宣布接手Ben這個代幣的同一天喔
這卸任的Ben做了什麼呢
卸任的Ben就是Ben.Eth不露臉的那個喔
他又搞了一個Bi出來啊
我是有點不想把這個Bi的名字念出來啊
反正呢這個Ben.Eth就是說
我已經有發行這個Bi的經驗啦
我已經有證明自己的能力啦
所以呢你們看吧
我上一個弄出來的Bi這個成績很好
你們都很清楚嘛
所以現在呢是時候
容我再介紹一個新的代幣
而且呢他很誇張的
就是說這個新代幣的預售呢
我要開多久就開多久
開到我爽為止
然後呢如果我覺得太多人要的話
我就會把預售關掉
我覺得很隨意啊
他就說你就把以太幣打到
我下面這個錢包地址來吧
為什麼這件事情讓人傻眼喔
因為第一個是他給的錢包地址喔
是他自己的錢包
請問有哪一個政經的項目
是叫大家轉到自己私人的錢包的呢
然後又有哪一個代幣預售
是沒有日期沒有上限的
而且呢之後他還利用這個
預售的錢啊
大家轉來的錢買了一個NFT啊
反正種種各種跡象
都應該很明顯了
聽到這裡呢
請在留言區告訴我說
目前你覺得這些資訊
是不是讓你覺得他可能會捲捆逃跑呢
好我們繼續囉
反正種種這些跡象應該都是很明顯啦
OK
混亂了三天之後呢
經過瘋狂的推銷
他把這個新幣的預售就關掉了
那你猜猜看喔
他到底收了多少錢呢
答案是690萬美金啊
2億1000萬台幣左右
請問誰可以解釋一下現在是什麼狀況
Twitter上面呢
有很多人就在罵這兩個事件
不管是舊的Band幣
還是新的這個幣
都被罵爆啦
但是呢還是有很多人支持喔
Twitter熱門關鍵字上面一直都有這幾個字啊
還有很多人苦口婆心發文跟大家呼籲說
欸這就是典型的捲款會跑路啊
不要再轉錢進去了
可是呢轉錢進去的人是越來越多
瑞波幣的這個技術長
David也跳出來說了一樣的話
不過Bit Boy他本人呢是非常強烈的回應啊
他說
你們這些不看好的人啊
說我會捲款的人就很好笑啊
因為你們在幣圈都沒有我酒
嗆年資就對了
好這個Onchain Capital的聯合創始人叫做Ran
他在Twitter上面呢對Bit Boy說
我願意跟你下一個賭注啊
我願意呢跟你賭一年之後這個Band的幣市值
絕對比現在的Band幣市值還要低
Bit Boy很激動啊他回應了
他說好那我就跟你賭5顆比特幣夠不夠
甚至呢他沒有得到回應就繼續追加說
欸欸欸你什麼時候要跟我賭啊
我拿20顆Bit喔加碼這樣可不可以
這個Twitter的用戶叫做Loopify
看到迷因幣這樣瘋狂的樣子喔
他就在網路上面秀給大家看說
怎麼在27秒鐘就創出一個沒有用的空氣幣
不到一分鐘的時間OK就是這樣
下面很多用戶就勸說啊這太誇張啦
還有人勸他說趕快拿掉不要讓壞心的人學走啊
但反正呢這種資訊我覺得是流通的很快
要利用的人呢還是會利用
之所以想要分享給大家呢
就是我希望看這個頻道的人
你心裡要有一個底
就你每一次買加密貨幣的時候
你要知道你買的是什麼東西喔
要不然就是看那個歷史很悠久的币啊
市值很大的
要不然就是你覺得有未來性的
要不然就是你真的喜歡這個項目
背後做的概念跟這些理念
反正你就是一定要了解
很多時候啊因為加密貨幣交易所
介面很簡單很好用嘛
那這數字啊你就覺得買的不痛不癢的
幾百幾千幾萬美金就這樣
眼睛一幣衝進去啦
但建議大家要想一下
因為你就想像說
如果他是以現金的方式
一疊呈現在你眼前啊
你在現實生活中
會不會拿著這一疊錢
就衝進去買這個幣呢
就多想一下
好如果你是Badboy
或者是這個BandaiB的支持者
你覺得你很相信他
你很相信這個community
那我當然是希望你賺錢
但是我自己呢是覺得
這整個故事是蠻荒唐的
不是很支持這一種方式
Badboy的影片我也看過一些
他在YouTube上很久了
甚至他在FTX倒掉之後
他有追到巴哈馬去找那個
SBF那幾支影片我也看過
覺得這些影片娛樂性質蠻高
但是這一波操作呢
嗯我是真的不太喜歡
所以呢我就把它歸類成鬼故事啦
不過當然我知道Badboy的粉絲很澎大
然後呢我們既然都拿出來講對不對
就是要希望來聽聽大家的這個討論
不管你是支持他的
反對他的都來吧
如果你看完覺得這兩波操作
太誇張了不可取
就在留言區打一個1
如果你買了上述這兩種幣
那你可以打個2
然後歡迎你分享
為什麼你會買Bambi
或者是說你覺得
這就是一些人炒作的方式嘛
根本沒什麼啊
大家不用大驚小怪
你可以打個3
最後呢我的想法是就是
還是要研究其他這個真真實實在
努力工作開發建設的
這一些項目
或者是市值很高啊
很有未來性的這一些項目
還是比較好的方向
OK
我們在B圈繼續努力
下一次見
拜拜